# Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение, созданное с использованием Vite, React и TypeScript. Приложение управляет и отображает информацию о дизайнерах, их задачах и связанных комментариях. Проект имеет адаптивный дизайн и поддерживает как светлую, так и тёмную темы. Интерфейс поддерживает несколько локалей, в частности, английский и русский языки.

## Реализованные функции
- [x] Адаптивный дизайн от 360px

### Шапка

- [x] Переключение локалей (RU, EN)
- [x] Переключение тем (светлая и тёмная)
- [x] Отображение текущего номера рабочей недели

### Главная страница

- [x] Отображение последних 10 комментариев, включая аватар дизайнера, имя пользователя, относительное время (минуты, часы, дни назад), задачу и сообщение.
- [x] Отображение топ-10 дизайнеров на основе медианного времени выполнения задач и количества выполненных задач.
- [x] Сортировка по меньшему времени и наибольшему количеству закрытых задач.
- [x] Информация включает аватар дизайнера, имя пользователя, медианное время и количество выполненных задач.


### Страница задач

- [x] Визуализация закрытых задач по месяцам с распределением по номерам рабочих недель.
- [x] График включает три раздела: прибыль, расходы и разница между прибылью и расходами.
- [x] По умолчанию отображаются последние 8 рабочих недель с возможностью выбора количества отображаемых недель.

### Страница дизайнера

- [x] Отображение таблицы дизайнеров с информацией: аватар, имя, электронная почта, количество закрытых задач и задач в процессе.

## Не выполненные функции (502 от сервера)

- [ ] Сортировка по имени дизайнера и электронной почте на странице дизайнера
- [ ] Фильтрация по статусам и проектам на странице дизайнера
- [ ] Пагинация на странице дизайнера


## Сборка проекта

- [x] build собирается без ошибок


## Стек технологий

- Vite (React + TypeScript)
- Axios
- Redux Toolkit
- Material-UI (MUI) + tailwind
- Recharts + chart.js + react-chartjs-2
- date-fns
- i18next + react-i18next
- ESLint
- Prettier

## Установка и запуск

1 - Клонируйте репозиторий: git clone

2 - Перейдите в директорию проекта: cd

3 - Установите зависимости: npm install

4 - Запустите проект: npm run dev
